## Положения и условия

При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши торговые марки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вам также не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все связанные с ним товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности по-прежнему принадлежат Кытину Василию.

Кытин Василий стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, если вам не ясно, за что именно вы платите.

Приложение Basil Cat: Hidden Adventure хранит и обрабатывает личные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления Услуги. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать телефон, поскольку это процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение Basil Cat: Hidden Adventure не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые Кытин Василий не берет на себя ответственность. Некоторые функции приложения потребуют активного подключения к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но Кытин Василий не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас не осталось трафика.

Если вы используете приложение за пределами зоны действия Wi-Fi, помните, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему будут действовать. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения при доступе к приложению или другие сборы третьих лиц. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей родной территории (т.е. региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов для устройства, на котором используете приложение, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Точно так же Китин Василий не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т.е. вам нужно следить за тем, чтобы ваше устройство оставалось заряженным - если у него разрядился аккумулятор, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться Сервисом, Кытин Василий не может нести ответственности.

Что касается ответственности Кытина Василия за использование вами приложения, когда вы используете приложение, важно помнить, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и исправление, мы полагаемся на третьих лиц, чтобы предоставлять нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. Кытина Василий не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесли в результате того, что полностью полагались на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно для Android и iOS - требования для обеих систем (и для любых дополнительных систем, которые мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. Кытин Василий не обещает, что он всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас и / или работало с версией Android и iOS, установленной на вашем устройстве. Однако вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они предлагаются вам. Мы также можем прекратить предоставление приложения и можем прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении действия. Если мы не сообщим вам иное, при любом расторжении (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

**Виртуальная валюта и виртуальные предметы в игре**

Сервис включает в себя возможность зарабатывать, покупать или иным образом получать внутриигровую валюту («Виртуальная валюта») для доступа к виртуальным внутриигровым цифровым товарам или предметам («Виртуальные предметы»). Виртуальная валюта и Виртуальные предметы не являются реальной валютой, не имеют денежной стоимости и не могут быть обменены на законную валюту или ценные вещи за пределами Услуг.

Виртуальная валюта и виртуальные предметы, полученные с помощью Сервиса, предоставляются вам в рамках ограниченной персональной, отзывной, непередаваемой и не подлежащей сублицензии лицензии для использования в рамках Сервиса. У вас нет имущественных интересов, прав или прав собственности на любую Виртуальную валюту или Виртуальные предметы, появляющиеся или возникающие в Сервисе, и они не могут быть переданы или перепроданы каким-либо образом, включая, помимо прочего, любые прямые продажи или аукционы. служба.

Разработчик не несет ответственности за взлом или потерю вашей Виртуальной валюты или Виртуальных предметов или любых товаров или услуг, полученных с помощью Виртуальной валюты. Разработчик не обязан и не будет возмещать вам любую Виртуальную валюту или Виртуальные предметы, полученные с помощью Виртуальной валюты. Разработчик оставляет за собой право по собственному усмотрению и без предварительного уведомления изменить или ограничить цену, доступность или количество заказа любой Виртуальной валюты или Виртуальных предметов и отказать вам в предоставлении любой Виртуальной валюты или Виртуальных предметов.

Виртуальная валюта может иметь срок действия. Если срок действия вашей Виртуальной валюты или Виртуальных предметов истекает, а у вас все еще есть активная Учетная запись, Разработчик может предложить вам преобразование такой Виртуальной валюты в Виртуальные предметы по своему усмотрению, однако Разработчик не обязан делать это. Виртуальная валюта и Виртуальные предметы могут быть конфискованы, если: (а) ваша Учетная запись или доступ к Услугам прекращен или приостановлен по любой причине; (б) вы нарушаете настоящие Условия; (в) Разработчик прекращает доступность Сервиса; или (г) вы отказываетесь от Сервиса.

**Изменения в настоящих Условиях**

Мы можем время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новые Условия использования на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после публикации на этой странице.

**Связаться с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моих Условий, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу kytinstudio@gmail.com
